Repository: francisafu/AndroidUsbSerialAssistant
Catalog: AndroidUsbSerialAssistant/AndroidUsbSerialAssistant/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Baud Rate
zh_cn: 波特率

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Clear
zh_cn: 清除记录

source: Data Bits
zh_cn: 数据位

source: Device Detached
zh_cn: 设备已移除

source: Favour
zh_cn: 收藏

source: FavourMessage
zh_cn: 消息收藏

source: Frequency
zh_cn: 频 率

source: Known Device
zh_cn: 设备已连接并可以使用

source: No Device
zh_cn: 未找到设备

source: No Driver
zh_cn: 未找到驱动程序

source: No Permission
zh_cn: 请允许此软件使用USB设备

source: Open Failed
zh_cn: 设备连接失败

source: Parity
zh_cn: 校验位

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Port Closed
zh_cn: 端口已关闭

source: Port Closed Error
zh_cn: 端口关闭异常！

source: Port Listening
zh_cn: 端口侦听中...

source: Received
zh_cn: 接收

source: Received Error
zh_cn: 数据接收失败

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Failed
zh_cn: 存储失败！

source: Save Success
zh_cn: 存储成功

source: Send Error
zh_cn: 发送失败

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Auto Send
zh_cn: 开始自动发送

source: Stop Auto Send
zh_cn: 结束自动发送

source: Stop Bits
zh_cn: 停止位

source: Support Devices
zh_cn: 支持设备

source: Unknown Device
zh_cn: 未识别的设备已连接

source: Write Failed
zh_cn: 写入数据失败！
